Your Americano is ready.
Americano anda sudah sedia.
Enjoy.
Nikmati.
Excuse me.
maafkan saya.
Sorry.
Maaf.
(Han Enzhi sent a video) (Han Enzhi|Joonhee Is this you? Oh my…)
(Han Enzhi menghantar video) (Han Enzhi|Joonhee Adakah ini awak? Ya ampun…)
(Who are you talking to?) (Are you ignoring me?)
(Anda bercakap dengan siapa?) (Adakah anda mengabaikan saya?)
(Do you think reporting to the police will make this video disappear?) (You're finished) (You bitch)
(Adakah anda fikir melaporkan kepada polis akan membuat video ini hilang?) (Anda sudah selesai) (Awak jalang)
Sorry, we're closed for the day.
Maaf, kami tutup untuk hari ini.
I put it in a takeout cup for you.
Saya masukkan ke dalam cawan bawa pulang untuk awak.
Sorry.
Maaf.
This…
ini…
Seems like you dropped it earlier.
Nampaknya anda telah menjatuhkannya lebih awal.
It's not mine.
Ia bukan milik saya.
Ah… then I'll just leave it here.
Ah… kalau begitu saya tinggalkan sahaja di sini.
Since I found it here anyway.
Sejak saya jumpa di sini pula.
《S LINE》 (A red line connecting people who have had sexual relations)
《S LINE》 (Garisan merah yang menghubungkan orang yang pernah melakukan hubungan seksual)
Have you been waiting long?
Adakah anda telah menunggu lama?
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
Ah, right.
Ah, betul.
Happy birthday!
selamat hari jadi!
Even though it's not midnight yet.
Walaupun belum tengah malam.
I wanted to properly celebrate your birthday.
Saya mahu meraikan hari lahir awak dengan betul.
I have a favor to ask you.
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak.
What is it?
Apa itu?
If you're not comfortable, you can say no.
Jika anda tidak selesa, anda boleh mengatakan tidak.
I'm not sure if this is the right thing to do.
Saya tidak pasti sama ada ini adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
I don't want to pressure you.
Saya tidak mahu menekan awak.
It's just…
Ia hanya…
If I'm going to be with someone,
Jika saya akan bersama seseorang,
I hope that person can be you.
Saya harap orang itu boleh jadi awak.
I have a question.
Saya ada soalan.
Hmm.
Hmm.
Do you like me?
Adakah awak suka saya?
Ah, right
Ah, betul
I don't have that thing.
Saya tidak mempunyai perkara itu.
Ah...
Ah...
Do you mean this?
Adakah anda maksudkan ini?
That's amazing.
Itu menakjubkan.
I think so too.
Saya fikir begitu juga.
What's wrong?
apa salahnya
Nothing.
tiada apa.
Hungry?
Lapar?
Let's go get something to eat.
Jom pergi cari makan.
Sure.
pasti.
Ah, but it's almost the last train time.
Ah, tetapi ini hampir masa kereta api terakhir.
Well...
Nah...
Wait here for me.
Tunggu saya di sini.
Okay.
Okay.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
(Private Property No Trespassing)
(Harta Persendirian Dilarang Menceroboh)
I've always thought I was a cursed child.
Saya selalu fikir saya adalah kanak-kanak terkutuk.
The child who killed his parents.
Anak yang membunuh ibu bapanya.
I want to make a change.
Saya nak buat perubahan.
But.
Tetapi.
Nothing changed.
Tiada apa yang berubah.
I'm cursed.
saya kena kutuk.
And those who are with me.
Dan mereka yang bersama saya.
Will all die.
Semua akan mati.
(Number not displayed Happy 17th Birthday You're invited to the birthday party)
(Nombor tidak dipaparkan Selamat Hari Lahir ke-17 Anda dijemput ke majlis hari jadi)
(Happy 17th Birthday! You're invited to the Boundary Room)
(Selamat Hari Lahir yang ke-17! Anda dijemput ke Bilik Sempadan)
Detective...
Detektif...
Please help me.
Tolong bantu saya.
Sena's S-line.
S-line Sena.
Do you really not know?
Adakah anda benar-benar tidak tahu?
If I knew.
Jika saya tahu.
I would have told you.
Saya akan memberitahu anda.
Damn.
sial.
I...
saya...
Every year on my birthday.
Setiap tahun pada hari lahir saya.
I receive a card.
Saya menerima kad.
Even though no one sends it.
Walaupun tiada siapa yang menghantarnya.
At first, I thought it was my mom.
Pada mulanya, saya fikir itu adalah ibu saya.
At some point, I realized.
Pada satu ketika, saya sedar.
Someone is always waiting for my birthday.
Seseorang sentiasa menunggu hari lahir saya.
One day, I'll have to do something.
Suatu hari nanti, saya perlu melakukan sesuatu.
And I think.
Dan saya fikir.
That day is today.
Hari itu adalah hari ini.
(Happy 17th Birthday! You're invited to the Boundary Room)
(Selamat Hari Lahir yang ke-17! Anda dijemput ke Bilik Sempadan)
Called you to school.
Memanggil awak ke sekolah.
Gave me these glasses.
Berikan saya cermin mata ini.
And Sena…
Dan Sena…
Now, it's all the same person's doing, right?
Sekarang, ini semua orang yang sama lakukan, bukan?
Would anyone be at school at this time?
Adakah sesiapa yang berada di sekolah pada masa ini?
I checked your homeroom teacher's identity, and there's no such person
Saya telah menyemak identiti guru kelas anda , dan tiada orang seperti itu
Lee Gyu-jin doesn't exist at all.
Lee Gyu-jin tidak wujud sama sekali.
The only option now is to visit the school and see if we can find anything...
Satu-satunya pilihan sekarang ialah melawat sekolah dan melihat jika kita boleh menemui apa-apa...
Detective.
Detektif.
Over there.
Di sana.
Hey, sunglasses.
Hei, cermin mata hitam.
I almost lost my life.
Saya hampir kehilangan nyawa saya.
What happened?
Apa yang berlaku?
Who did this?
Siapa yang buat ini?
Didn't you tell me to come to the school?
Awak tak suruh saya datang sekolah ke?
But I don't remember what happened next...
Tetapi saya tidak ingat apa yang berlaku seterusnya ...
Did something happen to you?
Adakah sesuatu berlaku kepada anda?
I'll tell you later.
Nanti saya beritahu awak.
What?
apa?
Let's leave first.
Jom keluar dulu.
I came with a detective.
Saya datang dengan seorang detektif.
Detective.
Detektif.
Let's go.
jom pergi.
What's going on? Where did she run off to?
Apa yang berlaku? Ke mana dia lari?
What's happening?
Apa yang berlaku?
Weren't we going downstairs?
Bukankah kita akan turun ke bawah?
Damn it, let's go.
Alamak, mari kita pergi.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why is it the same floor again?
Kenapa lantai yang sama lagi?
Help!
Tolong!
It seems like we're...
Nampaknya kita...
We're trapped in the school.
Kami terperangkap di sekolah.
Trapped?
Terperangkap?
How could this be?
Bagaimana ini boleh berlaku?
(Restricted area)
(Kawasan larangan)
Rooftop.
Atas bumbung.
What?
apa?
There's no one here.
Tiada sesiapa di sini.
Hello?
Hello?
Isn't there anyone here at all?
Adakah tiada sesiapa pun di sini?
Meeting that lady.
Bertemu wanita itu.
Was my greatest fortune.
Adalah kekayaan terbesar saya.
This... seems like what you dropped earlier.
Ini... nampaknya apa yang awak lepaskan tadi.
Did you purposely bring this to me?
Adakah anda sengaja membawa ini kepada saya?
How do you feel now?
Apa perasaan anda sekarang?
What?
apa?
Do you still want to die?
Adakah anda masih mahu mati?
Or maybe...
Atau mungkin...
Want to kill someone?
Mahu membunuh seseorang?
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
You know the line on your head.
Anda tahu garis di kepala anda.
Represents something, don't you?
Mewakili sesuatu, bukan?
Don't you want to get rid of it?
Adakah anda tidak mahu menghilangkannya?
Those red lines.
Garis merah itu.
The world Junhee sees with glasses.
Dunia yang Junhee lihat dengan cermin mata.
Will be seen by everyone.
Akan dilihat oleh semua orang.
Very soon.
Tidak lama lagi.
Even without glasses.
Walaupun tanpa cermin mata.
Aren't you curious.
Adakah anda tidak ingin tahu.
When that time comes.
Apabila tiba masa itu.
What will people do?
Apa yang orang akan buat?
For some, it will be an undeniable weakness.
Bagi sesetengah orang, ia akan menjadi kelemahan yang tidak dapat dinafikan.
And others will exploit that.
Dan orang lain akan mengeksploitasi itu.
That's why.
sebab tu.
I'm here to help Junhee.
Saya di sini untuk membantu Junhee.
After that.
Selepas itu.
I regained my sense of purpose in life.
Saya mendapat semula tujuan hidup saya.
Now
Sekarang
I will sever my final sin.
Saya akan memutuskan dosa terakhir saya.
When the world is covered in crimson.
Ketika dunia diliputi lembayung.
All of us...
Kita semua...
Everyone will be reborn.
Semua orang akan dilahirkan semula.
Junhee.
Junhee.
I'm sorry I hurt you.
Saya minta maaf saya menyakiti awak.
Please don't act this way.
Tolong jangan bertindak begini.
You know how much I love you...
Awak tahu betapa saya sayang awak...
Kyungjin.
Kyungjin.
There's something I haven't told you.
Ada sesuatu yang saya belum beritahu awak.
Actually, I
Sebenarnya, saya
I've been able to see strange things since birth.
Saya telah dapat melihat perkara yang aneh sejak lahir.
You mean this.
Anda maksudkan ini.
Is it something strange?
Adakah ia sesuatu yang pelik?
I think it's wonderful.
Saya rasa ia indah.
Where did you get your glasses?
Di manakah anda mendapat cermin mata anda?
Kyungjin, take them off - No.
Kyungjin, lepaskan mereka - Tidak.
But.
Tetapi.
I heard that if you die, you can see the S-line even without glasses.
Saya mendengar bahawa jika anda mati, anda boleh melihat garis-S walaupun tanpa cermin mata.
Is it true?
Adakah ia benar?
What?
apa?
That's what the teacher told me.
Itu yang cikgu bagitahu.
The teacher?
cikgu?
Lee Kyu-jin.
Lee Kyu-jin.
Dad.
Ayah.
Don't you want to save Sana?
Awak tak nak selamatkan Sana?
No.
Tidak.
Put down the knife.
Letakkan pisau.
I'm telling you to put down the knife.
Saya memberitahu anda untuk meletakkan pisau.
Detective.
Detektif.
How is the world with glasses on?
Bagaimana keadaan dunia dengan cermin mata?
Don't you think it's beautiful?
Korang rasa tak cantik ke?
If we wait a little longer
Kalau kita tunggu lama sikit
the whole world will soon be covered in crimson.
seluruh dunia tidak lama lagi akan dilitupi lembayung.
Ordinary people can't kill me.
Orang biasa tidak boleh membunuh saya.
Did you push Sana off the roof?
Adakah anda menolak Sana dari bumbung?
If Sana wasn't in the hospital now
Kalau Sana tiada di hospital sekarang
would you really take a proper look at her?
adakah anda benar-benar akan melihatnya dengan betul?
I'm giving you a chance.
Saya bagi awak peluang.
Move aside.
Ke tepi.
No way.
tak boleh.
Where is this place?
Di manakah tempat ini?
Your cheek...
pipi awak...
Why did your eyes change color?
Mengapa mata anda berubah warna?
Stop it.
Hentikan.
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
You've always been curious, right?
Anda sentiasa ingin tahu, bukan?
Why were you born with the ability to see the red line?
Mengapa anda dilahirkan dengan keupayaan untuk melihat garis merah?
It was all for today, Hyun-yup.
Itu semua untuk hari ini, Hyun-yup.
You're not cursed.
Anda tidak dikutuk.
You're both a gift and a blessing.
Anda berdua adalah anugerah dan rahmat.
Stop lying.
Berhenti berbohong.
People are killing each other.
Orang ramai membunuh antara satu sama lain.
Friends and family are dead.
Kawan dan keluarga sudah mati.
With these events happening.
Dengan peristiwa ini berlaku.
How can seeing the S-line be a blessing?
Bagaimanakah melihat S-line boleh menjadi satu rahmat?
People are curious.
Orang ramai ingin tahu.
Don't you understand yet, Hyun-yup?
Awak tak faham lagi, Hyun-yup?
The S-line.
Garis S.
Haven't you sensed the desire in people who want to see the S-line?
Tidakkah anda merasakan keinginan orang yang ingin melihat S-line?
I'm just the voice for those desires.
Saya hanya suara untuk keinginan itu.
Mom.
mak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm too late.
saya dah lambat.
I also have…
Saya juga ada…
Those glasses.
Cermin mata itu.
Sister, you're here - Yeah.
Kakak, awak di sini - Ya.
Have you eaten?
dah makan ke?
Darling, what's wrong?
Sayang, apa yang salah?
Xianxi.
Xianxi.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
Hey.
Hei.
Your death
kematian awak
will bless humanity with the Divine Eye.
akan memberkati manusia dengan Mata Ilahi.
It's too late.
dah terlambat.
I've already…
saya sudah…
Proven your reason for existence.
Terbukti sebab kewujudan anda.
Both of us
Kami berdua
have done everything we should.
telah melakukan semua yang sepatutnya.
Huh - Oh my - Oh my…
Huh - Oh saya - Oh saya…
Glasses…
Cermin mata…
Xianxi.
Xianxi.
Are you alright?
awak sihat ke?
Let's go first, let's go back.
Kita pergi dulu, kita balik.
Detective.
Detektif.
Let's visit Seon-a together.
Mari kita melawat Seon-a bersama-sama.
Wow, it's really beautiful.
Wah, memang cantik.
Oh my - Wow.
Ya ampun - Wah.
The sky turned red.
Langit bertukar merah.
Look at his head.
Tengok kepala dia.
Oh my...
Ya ampun...
What is it? What is it?
Apa itu? Apa itu?
Oh my goodness.
Ya ampun.
- What is this? - What's happening?
- Apa ini? - Apa yang berlaku?
Oh my -What is it?
Oh saya -Apa itu?
You seem to have one too.
Anda juga nampaknya mempunyai satu.
- Huh? - What's going on?
- Hah? - Apa yang berlaku?
You've got one on your head too.
Anda mempunyai satu di kepala anda juga.
One day.
Suatu hari.
Everyone will see the world you've seen.
Semua orang akan melihat dunia yang anda lihat.
Everyone will be able to see the world of the S-line
Semua orang akan dapat melihat dunia S-line
I've finally become the ordinary person I always wanted to be.
Saya akhirnya menjadi orang biasa yang selalu saya inginkan.
The whole world was in chaos for nearly a year.
Seluruh dunia berada dalam huru-hara selama hampir setahun.
Even though everyone wanted to understand.
Padahal semua nak faham.
Why these S-lines suddenly appeared.
Mengapa garis-S ini tiba-tiba muncul.
No one could find the answer.
Tiada siapa yang dapat mencari jawapannya.
(Ark High School) (Best wishes for the next chapter in your life)
(Sekolah Tinggi Ark) (Selamat untuk bab seterusnya dalam hidup anda)
Sun-ah eventually woke up from her coma.
Sun-ah akhirnya tersedar dari komanya.
In this world filled with S-lines.
Dalam dunia yang penuh dengan garis-S ini.
She became the person without S-lines.
Dia menjadi orang tanpa garis-S.
Goodbye.
selamat tinggal.
Sun-ah and Detective Han.
Sun-ah dan Detektif Han.
Never asked each other any questions.
Tidak pernah bertanya sesama sendiri.
They simply.
Mereka hanya.
Were grateful to see each other alive.
Bersyukur dapat melihat satu sama lain hidup.
Didn't I tell you not to come over?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak datang?
What do you want to eat?
nak makan apa?
No way, eating with you is so embarrassing.
Tidak mungkin, makan dengan anda sangat memalukan.
What do you mean? How is it embarrassing?
apa maksud awak? Bagaimana ia memalukan?
Look up at the line above your head.
Lihat ke atas garisan di atas kepala anda.
Didn't you see?
awak tak nampak ke?
Everyone is staring at you.
Semua orang merenung awak.
And then, as for me.
Dan kemudian, bagi saya.
I'm all alone again.
Saya keseorangan lagi.
(Ryu Jun-Seon)
(Ryu Jun-Seon)
Hyun Hee.
Hyun Hee.
(Lee Soo-Hyuk)
(Lee Soo-Hyuk)
(Arin)
(Pusat)
(And Lee Da-Hee)
(Dan Lee Da-Hee)